Строка S была записана много раз подряд, после чего от получившейся строки взяли префикс и дали вам. Ваша задача определить минимально возможную длину исходной строки S.

Формат ввода
В первой и единственной строке входного файла записана строка, которая содержит только латинские буквы, длина строки не превышает 50000 символов.

Формат вывода
Выведите ответ на задачу.

Пример 1
Ввод	
zzz

Вывод
1

Пример 2
Ввод
bcabcab

Вывод
3

Примечания
Используйте префикс-функцию или z-функцию. Обратите внимание, что строка S, повторённая много раз, идеально прикладывается к себе, начиная с позиции |S|