Неориентированный взвешенный граф задан матрицей смежности. Найдите кратчайший цикл, который начинается и заканчивается в вершине номер 1 и проходит через все вершины по одному разу.

Формат ввода
В первой строке вводится число N (N ≤ 10) — количество вершин графа. Следующие N строк содержат по N целых неотрицательных чисел и задают матрицу смежности.
Число 0 означает, что ребро отстутствует. Любое другое число задаёт вес ребра.

Формат вывода
Выведите минимальную суммарную длину цикла или число -1, если цикл построить невозможно.

Пример 1
Ввод
1
0

Вывод
0

Пример 2
Ввод
2
0 1
1 0

Вывод
2

Пример 3
Ввод
2
0 85
85 0

Вывод
170