Дан ориентированный взвешенный граф. Найдите кратчайшее расстояние от одной заданной вершины до другой.

Формат ввода
В первой строке содержатся три числа: N, S и F (1≤ N ≤ 100, 1 ≤ S, F ≤ N), где N — количество вершин графа, S — начальная вершина, а F — конечная. 
В следующих N строках вводится по N чисел, не превосходящих 100, – матрица смежности графа, где -1 означает что ребра между вершинами нет, а любое неотрицательное число — наличие ребра данного веса. 
На главной диагонали матрицы записаны нули.

Формат вывода
Выведите искомое расстояние или -1, если пути между указанными вершинами не существует.

Пример
Ввод	
3 2 1
0 1 1
4 0 1
2 1 0

Вывод
3