Базовый алгоритм для сортировки слиянием — алгоритм слияния двух упорядоченных массивов в один упорядоченный массив. Эта операция выполняется за линейное время с линейным потреблением памяти. 
Реализуйте слияние двух массивов в качестве первого шага для написания сортировки слиянием.

Формат ввода
В первой строке входного файла содержится число N — количество элементов первого массива (0 ≤ N ≤ 106).
Во второй строке содержатся N целых чисел ai, разделенных пробелами, отсортированные по неубыванию (-109 ≤ ai ≤ 109).
В третьей строке входного файла содержится число M — количество элементов второго массива (0 ≤ M ≤ 106).
В третьей строке содежатся M целых чисел bi, разделенных пробелами, отсортированные по неубыванию (-109 ≤ bi ≤ 109).

Формат вывода
Выведите результат слияния этих двух массивов, то есть M + N целых чисел, разделенных пробелами, в порядке неубывания.

Пример 1
Ввод
5
1 3 5 5 9
3
2 5 6

Вывод
1 2 3 5 5 5 6 9 

Пример 2
Ввод	
1
0
0

Вывод
0 

Пример 3
Ввод	
0

1
0

Вывод
0 

Примечания
Для решения этой задачи советуем реализовать функцию, которая принимает на вход две пары итераторов, задающие два массива, и итератор на начало буфера, в который необходимо записывать результат. 
Итераторы можжно заменить на передачу массивов и индексов в них. В таком виде вам будет удобно использовать эту функцию для реализации сортировки.