Реализуйте быструю сортировку, используя алгоритм из предыдущей задачи.

На каждом шаге выбирайте опорный элемент и выполняйте partition относительно него. Затем рекурсивно запуститесь от двух частей, на которые разбился исходный массив.

Формат ввода
В первой строке входного файла содержится число N — количество элементов массива (0 ≤ N ≤ 10^6).
Во второй строке содержатся N целых чисел ai, разделенных пробелами (-10^9 ≤ ai ≤ 10^9).

Формат вывода
Выведите результат сортировки, то есть N целых чисел, разделенных пробелами.

Пример
Ввод	
5
1 5 2 4 3

Вывод
1 2 3 4 5 

Примечания
Используйте функцию, реализованную в предыдущей задаче.