Напишите программу, которая находит в массиве элемент, самый близкий по величине к  данному числу.

Формат ввода
В первой строке задается одно натуральное число N, не превосходящее 1000 – размер массива. Во второй строке содержатся N чисел – элементы массива (целые числа, не превосходящие по модулю 1000). В третьей строке вводится одно целое число x, не превосходящее по модулю 1000.

Формат вывода
Вывести значение элемента массива, ближайшее к x. Если таких чисел несколько, выведите любое из них.

