# J. Пробежки по Манхэттену

[]()|[]()
-------------------|---
Ограничение времени|	2 секунды
Ограничение памяти |	64Mb
Ввод               |	стандартный ввод или input.txt
Вывод              |	стандартный вывод или output.txt
[]()|[]()

## Условие задачи
Дороги Нью-Манхэттена устроены следующим образом. С юга на север через каждые сто метров проходит авеню, с запада на восток через каждые сто метров проходит улица. Авеню и улицы нумеруются целыми числами. Меньшие номера соответствуют западным авеню и южным улицам. Таким образом, можно построить прямоугольную систему координат так, чтобы точка $(x, y)$ лежала на пересечении $x$-ой авеню и $y$-ой улицы. Легко заметить, что для того, чтобы в Нью-Манхэттене дойти от точки $(x_1, y_1)$ до точки $(x_2, y_2)$ нужно пройти $|x_2 − x_1| + |y_2 − y_1|$ кварталов. Эта величина называется манхэттенским расстоянием между точками $(x_1, y_1)$ и $(x_2, y_2)$.

Миша живет в Нью-Манхэттене и каждое утро делает пробежку по городу. Он выбегает из своего дома, который находится в точке $(0, 0)$ и бежит по случайному маршруту. Каждую минуту Миша либо остается на том же перекрестке, что и минуту назад, или перемещается на один квартал в любом направлении. Чтобы не заблудиться Миша берет с собой навигатор, который каждые $t$ минут говорит Мише, в какой точке он находится. К сожалению, навигатор показывает не точное положение Миши, он может показать любую из точек, манхэттенское расстояние от которых до Миши не превышает $d$.

Через $t × n$ минут от начала пробежки, получив $n$-е сообщение от навигатора, Миша решил, что пора бежать домой. Для этого он хочет понять, в каких точках он может находиться. Помогите Мише сделать это.

## Формат ввода
Первая строка входного файла содержит числа $t, d$ и $n (1 ≤ t ≤ 100, 1 ≤ d ≤ 100, 1 ≤ n ≤ 100)$.

Далее $n$ строк описывают данные, полученные от навигатора. Строка номер $i$ содержит числа $x_i$ и $y_i$ — данные, полученные от навигатора через $t_i$ минут от начала пробежки.

## Формат вывода
В первой строке выходного файла выведите число $m$ — число точек, в которых может находиться Миша. Далее выведите $m$ пар чисел — координаты точек. Точки можно вывести в произвольном порядке.

Гарантируется, что навигатор исправен и что существует по крайней мере одна точка, в которой может находиться Миша.

### Пример 1
Ввод|Вывод
---|---
2 1 5<br>0 1<br>-2 1<br>-2 3<br>0 3<br>2 5|2<br>1 5<br>2 4<br><br><br><br>
[]()

### Пример 2
Ввод|Вывод
---|---
1 1 1<br>0 0<br><br><br><br><br>|5<br>-1 0<br>0 -1<br>0 0<br>0 1<br>1 0
[]()

### Пример 3
Ввод|Вывод
---|---
1 10 1<br>0 0<br><br><br><br><br>|5<br>-1 0<br>0 -1<br>0 0<br>0 1<br>1 0
[]()