Привидение Петя любит играть со своими кубиками. Он любит выкладывать их в ряд и разглядывать свое творение. 
Недавно друзья решили подшутить над Петей и поставили в его игровой комнате зеркало. Известно, что привидения не отражаются в зеркале, а кубики отражаются. 
Теперь Петя видит перед собой N цветных кубиков, но не знает, какие из этих кубиков настоящие, а какие — отражение в зеркале. Выясните, сколько кубиков может быть у Пети. 
Петя видит отражение всех кубиков в зеркале и часть кубиков, которая находится перед ним. Часть кубиков может быть позади Пети, их он не видит.

Формат ввода
Первая строка входного файла содержит число N ( 1 ≤ N ≤ 1000000 ) и количество различных цветов, в которые могут быть раскрашены кубики — M ( 1 ≤ M ≤ 1000000 ). Следующая строка содержит N целых чисел от 1 до M — цвета кубиков.

Формат вывода
Выведите в выходной файл все такие K, что у Пети может быть K кубиков

Пример
Ввод	
6 2
1 1 2 2 1 1

Вывод
3 5 6