Вам дано описание дорожной сети страны. Ваша задача – найти длину кратчайшего пути между городами А и B.

Формат ввода
Сеть дорог задана во входном файле следующим образом: первая строка содержит числа N и K (1 ≤ N ≤ 100000, 0 ≤ K ≤ 300000), где K – количество дорог. 
Каждая из следующих K строк содержит описание дороги с двусторонним движением – три целых числа ai, bi и li (1 ≤ ai, bi ≤ N, 1 ≤ li ≤ 106). Это означает, что имеется дорога длины li, которая ведет из города ai в город bi. 
В последней строке находятся два числа А и В – номера городов, между которыми надо посчитать кратчайшее расстояние (1 ≤ A, B ≤ N)

Формат вывода
Выведите одно число – расстояние между нужными городами. Если по дорогам от города А до города В доехать невозможно, выведите –1.

Пример
Ввод	
6 4
1 2 7
2 4 8
4 5 1
4 3 100
3 1

Вывод
115