Дана непустая строка S, длина которой N не превышает 106. Будем считать, что элементы строки нумеруются от 0 до N-1.

Вычислите z-функцию z[i] для всех i от 0 до N-1. z[i] определяется как максимальная длина подстроки, начинающейся с позиции i и совпадающей с префиксом всей строки. z[0] = 0

Формат ввода
Одна строка длины N, 0 < N ≤ 106, состоящая из прописных латинских букв.

Формат вывода
Выведите N чисел — значения z-функции для каждой позиции, разделённые пробелом.

Пример
Ввод	
abracadabra

Вывод
0 0 0 1 0 1 0 4 0 0 1 