Реализуйте сортировку слиянием, используя алгоритм из предыдущей задачи.

На каждом шаге делите массив на две части, сортируйте их независимо и сливайте с помощью уже реализованной функции.

Формат ввода
В первой строке входного файла содержится число N — количество элементов массива (0 ≤ N ≤ 106).
Во второй строке содержатся N целых чисел ai, разделенных пробелами (-109 ≤ ai ≤ 109).

Формат вывода
Выведите результат сортировки, то есть N целых чисел, разделенных пробелами, в порядке неубывания.

Пример
Ввод	
5
1 5 2 4 3

Вывод
1 2 3 4 5 

Примечания
Используйте функцию, реализованную в предыдущей задаче.